# Udacity微信小程序纳米学位实战项目2————看看侃侃电影评论小程序

## 数据字典设计

### 用户表

| 字段    | 类型(长度) | 中文 | 备注 |
| ------- | ---------- | ---- | ---- |
| open_id |            |      |      |
| user    |            |      |      |
| avator  |            |      |      |



### 电影表





### 电影评论表movie_comment

| 字段         | 类型(长度) | 中文              | 备注 |
| ------------ | ---------- | ----------------- | ---- |
| id           |            | 评论id，自增主键  |      |
| movie_id     |            | 电影id            |      |
| comment_type |            |                   |      |
| rating       |            | 打分，最高5分     |      |
| user      |            | 评论人微信open_id |      |
| create_time         |  datetime          | 评论时间          |      |

### 评论点赞表comment_like

| 字段       | 类型(长度) | 中文              | 备注 |
| ---------- | ---------- | ----------------- | ---- |
| id         |            | 自增主键          |      |
| comment_id |            | 评论id            |      |
| movie_id   |            | 电影id            |      |
| open_id    |            | 点赞人微信open_id |      |
| date       |            | 点赞时间          |      |



### 评论收藏表comment_fave

| 字段       | 类型(长度) | 中文 | 备注 |
| ---------- | ---------- | ---- | ---- |
| id         |            |      |      |
| comment_id |            |      |      |
| movie_id   |            |      |      |
| open_id    |            |      |      |
| date       |            |      |      |

